[タンクを手懐けよう]
なんだよ？ バスターギャロン
いつの間に クレストの研究室に 行ったんだ？
農業はやめたのか？
そんなワケないじゃないですか
スイカが飛ぶように 売れているのに 辞めるはず無いでしょう
まあ おいしかったよね
メタルカードボットを暴走させる ビーストウイルス…
そして それを制すワクチン…
天才発明家であり 科学者のわたしが それを聞いてジッとして いられると思いますか？
おかげで ワクチンの開発に 拍車がかかったよ
でしょう？
-だったらいいけど……
-こんにちは ミニギャロン～
あ それと
ディープバイトも ここに来てもらえると 助かるのだけど
明日来てくれるかな？
あっ あぁ… 大丈夫だと思うよ
その… お前に伝えないといけないこと があるんだけど……
ん？ なんだい？
それが……
なッ なんだって!?
僕の妹が キミたちの学校に 転校したって?!
驚いたのは こっちの方だよ
まさか ソレイユが双子の妹だなんて…
いったい 誰がそんなことを……ッ!?
誰って アナタのお母さんが 教えてくれたよ
僕のお母さん!?
ライア・カイエン博士の事だよ！
ロボット工学の一人者！
ぼく サインまで貰ったんだ
(そういうことか…)
ワクチンの開発には もっと時間が必要みたいだ
それまで 妹の事を よろしくね
あっ ちょっと待って
- 大ハズレだったな……
- はあ……
兄弟が間に入ってくれたらよかったんだけど……
(タイガンの咆哮)
なっ なんだ!?
ワイの視界に入るものは全部 踏みつぶしてやるー！
やめろーッ！
修理して食わせてやったのに 何するんだ～ッ!?
アイツ 野蛮すぎるよー…
封印されても 野生の本能を忘れないとは
……認めよう
感心してる 場合じゃないよ
ジュン！
私がタイガンを 落ち着かせてみよう
うん 頼むよ
やめろ タイガン！
我々はもう 戦う必要はないだろう!?
うるさい！
ワイはトラ！
野生のトラは だれの指図も受けん！
ブルーコップ！
ジュン… あいつメタルブレスの中にいちゃ ダメなのか…？
ヘヘ…っ あ ちょ… ちょっと待ってください
ジュン 選手交代だ！
あっ あぁ…！
私たちも いくよ！
うるさい！
あ…っ
(エドの悲鳴)
グルルンハッハッハ！
これでワイは自由の身となる!!
(タイガンの唸り声)
どっ どこに行くつもりだ!?
あ？
猫だ
な…なんだ？ てめぇは…
そんな ちっぽけな身体で このタイガン様に 挑もうというのか？
おう 小癪な！
踏み潰してやる!!
あ！ ダメだ タイガン!!
命を粗末に扱うヤツは 俺が許さんッ！
デクスター…！
もう大丈夫だからね～
危ない所だったね
なんだよデクスター 珍しくカーセンターに なんか用か？
近くで 建物の解体作業を してたんだけどよ
なんか発砲音が聴こえたんでな
でなくても エドのカーセンター方面だったし 慌ててきてみたらこの騒ぎじゃねェか
アイツがァ…ッ!!
ゲンコツの手際がハンパじゃなかったぞ
猫が原因だろ
エドおじさんのカーセンターには 街の猫たちが よく集まるからね
ンン…ッ
否定はしねェけどよ……
まあ… おかげ様で 事故にならずに 無事で済んだよ
"無事"って 外のアレはどうするつもりだ！
アイツのせいで 損害が尋常じゃないんだぞ！
ワイは… 野生のトラ……
アイツ… あのワイルドカードボットだな
封印はしたのかよ？
あぁ なのに騒ぎを起こしてね
また暴れだしてみろ
コイツらとは一緒にできないって 市長さんに通報してしまうからな！
お父さん!?
ダメです それは！
ワイルドカードボットも メタルカードボットも関係ない
マキナ星からきた者共は全員追放だ！
つ… 追放っ!?
バイバーイ (FX-italic)
イヤだぁ！
大気圏突破は 二度とゴメンだ!!
-落ち着け！ フェニックスファイア
-アァ～ッ!?
-わかったな？
-猫が ぼくの方に来てくれたよ～
-承知しましたよ……
タイガン 戻れー
コイツは オレがつれていきますよ
これなら文句ないでしょ？
ふぅ… 最初から そうすれば良かったんだ
さっさと連れていけ
じゃあ フェニックスファイアと ディープバイトの点検だけ 頼みましたよ
あ… 私は温度センサーを みてください
わしは ケーリングを 頼むよ
わかった わかったよ
虎の世話をするより ずっとマシだ
お！ わしが先だ！
いこう ブルーコップ
アンナ テオー！
オレたち先にいくよー
ジュン！
ハア… ジュンはいつも苦労してやがる
うん……
アンナ おはよう！
おはよう
…うん？ ジュン？
だ… 大丈夫…？
(ジュンのうめき声)
昨日の夜 一睡もできなかったんだって
ホントに…？
タイガンめ 全部コイツのせいなんだ
メタルブレスの中で一晩中 大騒ぎしやがって
-狭くて息が詰まりそうだ！
-静かにしてくれよ…！
-ここから……出せー！
今が何時だと思ってるんだ？
静かにしろ！
暑苦しいんだよ！
出してくれって！
出してくれ！
出してくれ！ 出せ！
出してくれって！
出してくれ！ 出せ！ とっとと出せーッ！
出してくれ！ 出せ！ とっとと出せーッ！ 出せ出せ出せ!!
出してくれって！
-ここから出せって言ってるだろ！
-これ 何の音だろう？
冷蔵庫が故障したみたい
どこだ？ あぁ…
(タイガンの咆哮)
(両親の悲鳴)
ジュン！
冷蔵庫に虎を入れて どうするの！
ご近所さんに 迷惑になるじゃないか…
なんとかしなさい
はーい……
ジュン… ジュン…
うーん？
私にいい考えがある
うん？
それで 夜更かしして ドライブをしたの？
タイガンのヤツ 車の中でも ずっとさわぎ立ててたよ
おかげ様で オレは一睡もできなかったし…
バカだね
言うことを聞かないのなら 屈服させたら良い
キミのメタルブレスには その機能があるはずだけど
知ってるよ
オレは使いたくないんだ
「機械は十分に活用した時にこそ価値があるものだ」って
わたしのお母さんが言っていた
アイツらは機械じゃなくて友達だよ！
友達…？
そう ト・モ・ダ・チ！
アイツらには心がある
生まれてきた星が違ったり からだの大きさが違っても 友達になれるんだ！
理解できないな
言うことを聞かないし 得はおろか 被害だけを与えられているみたいだけど
それをどうやって友達なんて呼ぶの？
お前 友達をなんだと思ってるんだ？
ブルーコップが暴走したときに 落ち着かせてオレに返してくれただろ？
大事な…友達なんでしょう？ (FX-italic)
アレはいったい なんだったんだ？
ブルーコップとオレの仲を 理解してくれたんじゃ なかったのか？
それは……
お前とブレイオンは 友達じゃないのか？
は…？
それはキサマらと関係のない話だ
いや あるぞ ブレイオン
キミはどうしてソレイユに……
うるさぁーい！
とっととオレを ココから出してくれー!!
(タイガンのわめき声)
-うわぁ また始まったよ…
オレ早退するから 先生によろしく言っといて…
-ここから出してくれ！！出してくれ！！
あぁ…わかった
気をつけて帰ってね
ブルーコップはですね オレは大事な友達です！ (FX-italic)
ジュンは私の大切な友達なんです (FX-italic)
お2人は本当に仲がいいんですね (FX-italic)
(ブレイオン) ん？
部品用に置いておいた車だったのに… やれやれ弱ったな
廃棄物としても 使えなさそうだ
私たちが 持ってきましょうか？
あちこちに転がってたから 1つ持ってきてやるよ
お前ら!!
それはダメだぞ!!!
ジョーダン 冗談だ！
戻ったぞ エドー
切れたと思って 持ってきた
持ってついてこい
ありがとなー
行き場のない子たちの 世話をしてくれて
追い出すわけにはいかないだろ
引き取ってくれる人が現れるまでは 家族同然さ
以前のお前らみたいだな
エド…
俺はジュンのおかげで この星の人間たちを信じても良いって 思えるようになったんだよ
だから ジュンをあまり…
ばーか
俺はこー…んなに小ちゃい頃から 世話してやったんだぞ
アイツが何をしたいかなんて 俺が一番よくわかってんだ
アイツは俺の家族みたいなもんだからな
ナイトクローラーが見当たらないな…
ナイト…なに?!
俺の話 聞いてたか？
黒いヤツだ
タイガンに立ち向かった
心配しなくたって…
ほら見ろ 出てきたぞ
ナイトクローラー…！
そこにいたんだね
なんだ？
おい エド！
コイツがタイガンに 立ち向かった理由が わかったぞ！
ジュンに連絡してくれ！
な なに?! あ…うん
-何をしに行けばいいでしょうか？
-そうですね～
ガオー！
えっ？
トラ!?
(タイガンのわめく声)
はい エドおじさん…
どうしました…？
はい… はい…
大丈夫そうですか？
はい…では後で……
はあ… いいよ タイガン
わかったから 出してやるよ
ちょっとだけ待ってくれ
え ホント？
ウン…
タイガン 出てこい
ふぅー！ やはり外の空気が一番だな！
これで思う存分暴れてみ-- あ？
なんだお前ら？
また やってやろうって雰囲気だが
ワイは構わんぞ！
アレ…ッ？
キリンのオマエ！
ワイに奇襲攻撃を仕掛けたヤツだな?!
小さい命を守るためには避けられなかった
おっしゃ ワイの勝手には 野生の力を 使えなくなったが ナメるな！
待て これを見な
グルルッ ちっちゃいくせに ワイに立ち向かったヤツ！
わぁ!? しかも数が増えた！
コイツも ファントムホーネットみたいな技を 使うのか?!
違うよ…
ナイトークローラーは母親だったんだ
我が子を守るために お前に立ち向かったんだ
理解できたか？
は…母親だと？
だからどうした!?
(ナイトークローラーの鳴き声)
(タイガンの悲鳴)
なんだ？ 怖いのか？
可愛いのに？
お母さん お父さん… 親って言うのは 自分の子を守るためなら なんだってするもんだ
あっちに行け！
こっちに来るな！
あ… あの目…！
この漆黒の中 燃えている太陽みたいな目！
ただケンカが好きなだけのワイや ほかの奴らとは比べようもない 強い目をしている
これが 守ろうとしているモノの覚悟！
ぐぁああッ
アツい…！ アツい！
愛の力には ワイルドカードボットも 敵わないようだな
タイガン 我々と この地球で暮らそう
うん！
オレたちみたいに 一緒に友達になって 新しい未来に走ってみようよ
友達だと？
ワイは一生戦い続ける 孤独なケモノだぞ！
わかったよ じゃあ…
オレたちがお前の"お母さん" "お父さん"になって 最後まで守ってやるし 世話もするよ
タイガン
私を"お母さん"と呼んでも良い
気持ち悪いぞ ブルーコップ
エドおじさんが "お父さん"ね！
エッ!?
ま…守ってやるだと!?
ワイはワイルドカードボットだ！
永遠に戦わなきゃいけない メタルカードボットのお前らに いつツメを立てるか わからないんだぞ！
そのときは～
オレの見る目がなかったってことで 諦めるさ
は!?
-おぉ～っ！
-ジュン！ 冗談じゃ 済まないよ!?
オレは お前を信じるよタイガン
だから お前もオレのことを 信じてくれ
グルル……
"守ってやる"か……
戦いだけじゃない人生ってのも 一度生きてみるか
へへっ ありがとう タイガン！
ちょっ ちょっと待て…！
先に ナイトクローラーと 仲良くならなきゃな
フン…… タイガンさんの 戦いの匂いがするから 来てみれば… なんだアレは？
あのような 和気あいあいとした姿など……
失望だな!!
違うぞ！
もっと狩りをしているように…かかれ！
かーっ
そうだ！ ツメも立てろ!!
オマエの武器を最大限に使え！
-なに？ いったい 何があったの？
-よし！ いいぞ！ ヨシ!!
-暴れていただけのタイガンが  子猫ちゃんたちと 遊んであげているだなんて…
まるで 猫たちの お父さんみたいんだね
私のお父さんより良いね
ようし ガキ共！
このタイガン様が ホンモノの狩りの何たるかを教えてやろう！
ガオー！
ニャー！
(タイガンと猫の鳴き声)
おいおい 何かを壊すことだけは するなよ
わかったよ エドおとうさん
エドお兄さんだって言ってただろ!!
お兄さーん!!!
出て来い 次の訓練だ！
ガオー！